❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 16)
අනේ දෙවියනේ.
- හෙලෝ.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න එයාට ඕන වුණේ නැහැ
, ඒත් මම කිව්වා.
මම හිතුවා ඔය දෙන්නා තව ටිකක් ලං වෙන එක හොඳයි කියලා .
ඔයා මට ගෞරවයක් දෙන්නේ නැද්ද ?
ඔහ්, නියම වැඩක්.
ජි වොන්ට ස්තුතිවන්ත වෙන්න මට එන්න සිද්ධ වුණා.
මේක නියමයි.
- මමත්.
- මම දන්නවා ඒක ඔයාට අපහසුයි කියලා,
නමුත් මම එන්න තීරණය කළා.
නැහැ, මගේ තැන එතරම් දුරක් නැති නිසා ඒක අපහසුයි .
ඒක එයාගේ තැනට වඩා හොඳයි.
මම මාලිගාවක ජීවත් වුණත් කමක් නැහැ.
ඒක තාමත් එයාගේ එකට වඩා නරකයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා එනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම රෑ කෑමක් හදලා දෙනවා.
නැහැ, උයන්න ගොඩක් වෙලා යනවා, ඒ වගේම
ඩිලිවරි කරන කෑම ගොඩක් රසයි.
මට
කිසිම දෙයක් ගේන්න බැරි වුණා...
මොකද මම හදිස්සියේ ආවා.
මට සමාවෙන්න.
නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාගේ තෑග්ග ගොඩක් ආසයි.
මේ වගේ දවසක් දකින්න මම ජීවත් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මට ඔයාගෙන් තෑග්ගක් ලැබුණා.
ඔහ්, මේ...
ඔයා ඒක එයාට දෙන්න ඕනේ.
නැහැ, ඔබ කළ යුතුයි.
ඒක ඔයාගෙන් ලැබුනොත් එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි .
තෑග්ගක් අර්ථවත් වන්නේ
ලබන්නා සතුටු නම් පමණි.
මේ කුමක් ද?
සතියකට සැරයක් වතුර දාන්න ඕන නේද?
ඔහ්, ඔව්.
මරන්න එපා.
යුද්ධයක් ඇති වෙලා මම මැරුණත්
මේක මැරෙන්නේ නැහැ.
එය පයින් ගස්වලට වඩා දිගු කාලයක් ජීවත් වනු ඇත.
ඇන්තනි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඒකෙ මල් පිපෙයි ඉක්මනින්ම.
මම හරිම වාසනාවන්තයි, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ මුළු වාසනාවම ඔයාට දෙන්නම්.
- ඔයා ඒක තියාගන්න ඕනේ.
- නෑ.
මම ගහ තියාගෙන
ඔයාට හැම වාසනාවක්ම දෙන්නම්.
නැහැ, ඔබට දෙකම තබා ගත හැකියි.
ඔය දෙන්නටම ඒ වාසනාව තියාගන්න පුළුවන්.
- නැත්නම් අපි තුන්දෙනා.
- හරි.
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
කෑම හරිද?
සැර වැඩිද?
ගම්මිරිස් කුඩු ඕනද?
ඔහ්, ඔයා අච්චාරු දමන ලද රාබු එක්ක විනාකිරි ගන්නවාද ?
ඔබ සතුටින් සිටින තාක් කල් සියල්ල හොඳයි .
ජින් ජින්.
මම ගැන මොකද?
ඔයාට මගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න තියෙනවද?
මම කරනවා.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒ පාට අඳින්නේ?
ඇයි? ඒක අමුතුයිද?
ඔව්, ඒ වර්ණය
නිසැකවම ඔබට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
සරත් සෘතුවේ දී පිරිමින් පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
- බර්ගන්ඩි?
- ඔව්.
කොලින් ෆර්ත් බර්ගන්ඩි අඳින
අතර ලියනාඩෝ ඩිකැප්‍රියෝ ද එසේමය.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා බර්ගන්ඩි පාටින් පේන විදිහ...
විශ්වයේ හොඳම.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
පිඟන් ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් කෑමට වටින කිසිවක් නැහැ.
මොනතරම් මුදල් නාස්තියක්ද.
මේ ඔක්කොම බලන්න.
ඒකෙ රසත් නෑ.
කෑම රස වැඩිම වෙන්නේ ගෙදරදි කෑවම තමයි.
අපි ගෙදර ඉන්න තිබුණා.
අපි මේ සියල්ල කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
අපිට මේ තැන හොයාගන්න බැරි වුණා.
මේ ගමනේ කිසිම දෙයක්
මට කැමති නැහැ.
හරි හරී.
ගල්බි කොහෙද?
මම ගිහින් බලන්නම්.
ඒකෙ රස නම් නියමයි.
මම හිතුවේ ඔයා
භයානක දෙයක් රස බැලුවා කියලා.
ලුණු රසයි පැණි රසයි වෙන් කරලා හඳුනා ගන්න බෑ...
මම උයන්න ලුණු වතුර උතුරනකොට.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා
අවුරුදු හතරක ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
අපේ පුතා අපිව
ජියොන්ජු දක්වාම අරන් ගියා...
සහ අවන්හලක් බැලුවා.
ඔහු උපරිමයෙන් කරනවා.
ඔයා හිතනවද එයා
එයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක ගමන් බිමන් යන්න කැමති කියලා?
ඔයාව කලබල කළේ සහ
එයාට විරුද්ධව ඒක කරන්න පෙලඹුණේ මොකක්ද?
- ඔයා එයාට වඩා නරකයි.
- මම එහෙම නෑ.
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
මට තෙල්වලින් ඈත් වෙලා නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ඕන ,
ඒ වගේම මම වෙන කෙනෙක් හදපු කෑම කන්න ආසයි .
මොන කරදරයක්ද.
ඒක මගේ ලොකුම වස්තුව.
මම මංගල දර්ශනය කරන විට ගත් ඡායාරූපය.
ඒක හුරතල්.
හරිද? ඔයා එච්චර හුරතල් වුණේ නැද්ද?
නෑ, ඔයා.
- මම හුරතල්.
- ඇය හරිම බොළඳ පෙනුමක් තිබුණා.
මම මෙහෙට ඇවිත් කීයද?
ඔයාට වයස 22 යි.
ඔබ Wild Rose සමඟ ප්‍රස්ථාරයේ ඉහළින්ම සිටියා.
සහ අඛණ්ඩව සති 5 ක් අංක එකේ වීම සඳහා රන් කුසලානය ලබා ගත්තා .
ටෙරියස් එදා හොඳටම ඇඬුවා.
ඔයාගේ උපන්දිනෙත් එදාමයි.
ඒක ඊටත් වඩා විශේෂයි.
ඔයා කොහේ හරි යන්න ගියා
නේද?
(2001)
ඇන්තනි. ඔයා මෙතනද?
- එයා මෙහෙ නෑ.
- ඇන්තනි අතුරුදහන් වුණා.
- ඇයි?
ඔහුගෙන් වෙන් වූ ඔහුගේ පෙම්වතිය ලබා ගැනීමට .
දැන්මද? සජීවී වැඩසටහනකට කලින්?
ඌ පිස්සෙක්ද?
අනේ නෑ. එයාට පිස්සු වැටිලා ඇති.
එයා කොහොමද අතුරුදහන් වෙන්නේ?
මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න.
ඒ දවස තමයි.
- ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
- ටිකක්.
ජින් ජින්, මමත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ .
හරි හරී.
- මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- ඒක එතන ඉවරයි.
- හරි.
ඉන්න.
එයා නාන කාමරේ පාවිච්චි කරනවද?
ඔව්. ඔහුත් මනුස්සයෙක්.
ඔහු සුරංගනාවියක් නෙවෙයි. ඔහු මිනිසෙක්.
හේයි, ගොං ජි වොන්.
- මොකක්ද? ඇයි?
- "ඇයි"?
ඔබට ප්‍රමාද වූ තාප ආඝාතයකින් පීඩා වින්දාද ?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා නැත්නම් අහන්න තිබුණා
එයාව ගෙනාවට කමක් නැද්ද කියලා.
මම කලබල වෙයිද නැද්ද...
මම දොර ඇරලා බැලුවම
එයා එතන ඉන්නවා දැක්කද?
අපි කොහොමත් රෑ කෑම කමින් හිටියා.
අපිට තව ආසනයක් විතරයි ඕන වුණේ.
කෑම වේලක් බෙදාගෙන කන්න පුළුවන් වීම සතුටක් නේද ?
මම හිතුවේ ඔයා
ටිකක් ත්‍යාගශීලී කියලා.
ඔබට පුද්ගලයෙකුට ආදරය කිරීමට හෝ වෛර කිරීමට ඉගෙන ගත හැකිය ,
නමුත් ඔබ සමඟ කන අයව ඔබ ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවා.
ඒක නිකම් විකාරයක්.
එයා මගේ ගෙදර, මගේ නාන කාමරේ,
මම සූදානම් වුණේ නැහැ.
අපි ජීවිතය එතරම් බැරෑරුම් ලෙස නොසලකමු.
සෑම තත්වයකටම සූදානම් වීමේ ඇති විනෝදය කුමක්ද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ
මානසිකව සූදානම් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔහුව පිළිගන්න මට මානසිකව සූදානම් වෙන්න ඕන .
මොකක්ද? ඒක අමතක කරන්න.
මම හැමදාම තරණය කරන එළිපත්ත ඔහු තරණය කළා .
මම හැමදාම කන මේසෙදිම අපිත් කෑවා .
අපි මම රූපවාහිනිය බලන විසිත්ත කාමරයේ කතාබස් කරමින් ඉන්නවා .
මගේ දරුණු සිහින වලවත් මම එහෙම දෙයක් හිතුවේ නැහැ .
හොඳයි.
ඉතින් ඔබ එය
කලින් සිතින් මවා ගත්තොත් කුමක් සිදුවේද? එය වෙනස් වන්නේ කුමක් ද?
දහස් ගණනක්
මානසික සමාකරණ වලින් පසුව,
මට
ඕනෑම තත්වයකට පරිපූර්ණව මුහුණ දීමට හැකි වනු ඇත.
ඇන්තනි, ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ඔයා කෝපි වලට කැමති නෑ.
මට තේ එකක් තියෙනවා. ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඕනෑම දෙයක් කරයි.
අතුරුපස හෝ කුකීස් සමඟ.
ඔහ්, කෝපි, තේ, අතුරුපස,
බිස්කට්, ඒක තමයි ඔයා අදහස් කළේ...
ඔබ සැලසුම් ගැන කතා කළ විට.
සා ජින් ජින්.
තාත්තා.
ඇයි ඔයා අම්මත් එක්ක හිටියේ නැත්තේ?
හුදෙක් නිසා.
ආපහු ඇතුලට යන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
නවත්තන්න.
තාත්තේ, අපි එහෙ යමුද?
- ඔයාගේ අම්මා ඇඳේද?
- ඔයායි මමයි විතරයි.
මේක බියර් කඩයක්.
දවල්ට ඒක කඩයක්,
රාත්‍රියේදී ඔවුන් බියර් විකුණනවා.
ඒක අලුත් දෙයක්, ප්‍රවණතාවක්.
එයාලට මේක දැන් සෝල් වල තියෙනවා,
නමුත් එය ආරම්භ වූයේ
80 දශකයේ ජියොන්ජු හි ය.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒක මගේ විලාසිතාව විතරයි.
ඔයා බොන්න ඕනේ.
පුතා මට වක්කරලා දෙන බීමක් බොමු.
ඒකෙ රස නම් නියමයි.
හඳත් දීප්තිමත්.
සඳ දීප්තිමත් නිසා...
තාත්තා.
මට බැංකුවේ රැකියාව ලැබුණේ නැහැ,
කාර් නිෂ්පාදකයා,
හෝ ආනයන-අපනයන සමාගමක්.
මම කුකුල් මස් බැදීමට දක්ෂයි.
මම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ගිවිසුමක් ගැහුවා.
මම... නැතුව කුකුල් මස් බදින්නම්...
ඔයාගේ නංගි විවාහ වෙනකම් ඕනම බාධාවකට ඉඩ දෙන්න ...
එතකොට ඔයාට රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට අම්මයි තාත්තයි ඉන්නවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
තාත්තා.
- ආදර ඡායාරූපයක් කොහොමද?
- මොකක්ද?
ඔයා ඔච්චර මෝඩ වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
එන්න. එන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා එයට කැමති ද?
(වීදි අද්දර සුපිරි වෙළඳසැල)
විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී වූ මිතුරන්?
ඔව්, ආහ් රියුම් සහ යං ෂිම්.
අපි බොන්ගෝ හතර දෙනා.
අපි එකම බොන්ගෝ වෑන් රථයේ ගමන් කළෙමු.
මට පේනවා. මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මම ඔයාව ටැක්සි ස්ටෑන්ඩ් එකට එක්කන් යන්නම්.
හේයි, එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
ඒක හොඳයි.
- ඇයි...
- යන්න.
- ඒක හොඳයි.
- ඇත්තටම?
- හෙලෝ.
- හුරේ.
අනේ දෙවියනේ.
- හෙලෝ.
- මොකද වෙන්නේ?
කෑමට ස්තූතියි.
ඔයා කැමති මොනවටද ජින් ජින්?
ඔයා කැමති දේට මම කැමතියි.
ඊළඟ වතාවේ අපි දෙන්නම කැමති දෙයක් කමු .
හරි හරී.
ඇන්තනි ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඒ මම වෙන්න බෑ.
ඔහුට ලැබිය යුතුයි...
ඇත්තටම නියම කෙනෙක්.
දුෂ්කරතා නොමැතිව හැදී වැඩුණු සතුටින් පිරුණු පවුලක කාන්තාවක් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාට අමාරු කාලෙකදිත් එයාව සනසන්න පුළුවන් කෙනෙක් .
ඒ ඔයා තමයි, නියමයි.
අපි අපේ හදවත් මත අත් තබමු.
ඔයා ඇන්තනිට කැමතියි නේද...
මිනිසෙකු ලෙස.
පිරිමියෙක් විදිහට? ඔයා කියන්නේ මම එයාට කැමතියි කියලද?
ඒකයි
එයා ගැන කටකතාවක් පැතිරෙන හැම වෙලාවෙම ඔයාට කේන්ති යන්නේ.
ඒ කවුද? ඔව්, හ්වාන්ග් හයි ජුන්ග්.
ඔයා ඇන්තනිගෙ ෆොටෝ පුච්චනවා කියලා තර්ජනය කළා .
ඔහු
චෝයි මින් කියුං සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිර ගිය විට,
ඔයා එයාගේ ගෙදරට පහර දෙනවා කියලා තර්ජනය කළා.
ඔයා කිව්වෙත්...
ඔහු කවදා හෝ නීතිය කඩ කළහොත් ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් හිරේට යනු ඇත .
ආදරය අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔයා හිතනවද මම ආදරේ කරනවා කියලා?
- ඊට පස්සේ මොකක්ද?
- කාර් ඩේට් එකක්ද නැත්නම් ෆිල්ම් එකක්ද?
ඔක්කොම හරි.
කිසිවෙකු සොයා නොගන්නා තාක් කල්.
මම කිසිම අපකීර්තියක් හෝ කටකතා පිළිගන්නේ නැහැ .
එයා කොහොමද කෙනෙක් එක්ක රහසින් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ?
ඇයි එයාට බැරි?
මම ඔහුව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා.
මට ඒ තරම් වටිනවා.
ඔයා හැඩගැන්වීමක් කරද්දි ආචාරශීලී වුනාද ...
ඔයා එයාගේ ප්‍රසංගයට ගිය හැම වතාවෙම?
මට පිරිමියෙක් වෙනුවෙන් එච්චරයි කරන්න පුළුවන්...
ප්‍රසංගයකට සූදානම් වීමට මාස ගණනාවක් වැඩ කළ .
ඔයා එක පාරක් කිව්වා ඔයාට එයාගේ දාඩිය පිරුණු කමිසය වෙන්න ඕන කියලා .
ඔහුගේ නහර සහිත ශරීරයට ඇලී තිබූ කමිසයක් නොවේද ?
බලන්න, ඇයට ඔහුගේ ශරීරය ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඇය ඔහුට ඇත්තටම කැමතියි.
- මම දන්නේ නැහැ.
- "මම දන්නේ නැහැ."
කොච්චර රසවත්ද.
මොකක්ද ඒ?
ජින් ජින්.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ. ඇය හරිම විහිළුකාරයි.
ඇය
නිළියකට වඩා විකට නිළියක්.
ඇයට තරුණ වියේදී ඕනෑම කෙනෙකු අනුකරණය කළ හැකි විය .
මගේ දෙපැත්ත රිදෙනකම් මම හිනා වුණා.
ඔබ ඇයව ඇගේ උපරිමයෙන් දැකිය යුතුයි.
ඇයගෙන් ගැලවීමක් නැහැ.
මම හෙට මේකේ සජීවීව ඉන්නවා.
- DJ කෙනෙක් විදියට?
- ඔව්.
ඔව්. හරි.
නවත්තන්න.
හරි, හරි.
ඔයා රෑට නවතිනවද?
චුල් මින්.
ඔයා හිතනවද මට
ආයෙත් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඔයා ටික කාලයක් දුක් වින්දා.
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
තියුණු ලෙස පෙනේ.
- ඔයා නාන්න යනවද?
- ඔව්.
ඊට පස්සේ මම ගත්තු පිටපත් ටිකක් කියවලා
අත්සන් කරන්න යනවා.
එය සැම්සොං-ඩොං හිදී සවස 4 ට.
මම හිතන්නේ මම හවස 6 විතර ඉවර කරයි.
වාහන තදබදයක් තිබුණොත් මම ගෙදර එනකොට සවස 6:30 ට විතර ඇති .
ඉදිරියට යන්න.
මගේ කාර් එක එතන.
මගේ එක මේ පැත්තේ.
- යන්න.
- බායි.
සා ජින් ජින්.
මම රෑ 8ට ටිකක් වෙලා ගෙදර එන්නම්.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
ආහ් රියුම් අද ගුවාම් වලට පියාසර කරනවා.
තරුණ ෂිම් නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරමින් සිටී.
අපි දෙන්නා විතරයි.
- හරි.
- හරිද?
මට ඔබේ නිර්දේශ ලැයිස්තුව ලැබුණා.
ඔයා කැමති කෙනෙක්ව බලන්නකෝ?
මගේ මතය අනුව , කොටස් වටිනාකම තක්සේරු කිරීම සම්බන්ධයෙන් ,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් සුං හූන් තමයි හොඳම,
ඔහු
මුදල් හා කීර්තිය ගැන වැඩි සැලකිල්ලක් දැක්වුවද...
සමාගමේ පක්ෂපාතිත්වයට වඩා.
එබැවින්,
දිගු කාලීනව එකට වැඩ කිරීම ගැටලුවක් වනු ඇත.
ඔව්, ඒක හරි. අපිට
තාම විසඳුමක් ලැබිලා නැහැ.
සෑම ප්‍රශ්නයකටම පිළිතුරක් ඇත.
සමාවෙන්න?
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර සොයාගත්තා,
නමුත් ඔබ එය
ඔබේම දෑතින් අල්ලාගෙන සිටී.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ගොං මහතා, ඔබ
ජාතික රසායන විද්‍යාව භාර නොගන්නේ ඇයි?
- හෙලෝ.
ඔයා
අම්මව බලන්න හොස්පිට්ල් එකට යනවද?
ඔව්, ඉතින් ඔයාට කමක් නැද්ද...
ඔයා විකාශනය වෙන්න කලින් මම ඔයාව ගුවන් විදුලි නාලිකාවේදී මුණගැහුණා ?
භාරකරු කිව්වා ඇයට ඇත්තටම
ටිකක් ඉක්මනට ගෙදර යන්න වෙනවා කියලා.
කරුණාකර?
- මම එහෙම නොකළොත්?
- මගේ රැකියාව නැති වෙයි.
පසුව,
මේක අඳින්න.
ගුවන් විදුලියේ කතා කරන්න මම හොඳට අඳින්න ඕන ඇයි?
- සජීවී කැමරාවක් තියෙනවා.
- ඔහ්.
කමිසයක් විතරද?
ඔයා දැන් රඟපාන්නේ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඔයා ඇඳුම් ගැන පැමිණිලි කරනවද?
දැන් ඔයාට මොනවද අඳින්න ඕන?
- නිශ්චිත වෙළඳ නාමයක් තිබේද?
- නැහැ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයාට මොනවද අඳින්න ඕන?
අපි ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මේක නියමයි.
(මගේ වන්න)
ඔයා සුදානම් ද?
1, 2, 3.
ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- කිම් හයි රන්.
- හයේ රන්?
- ඉතින්, මගේ අම්මා...
තයිරොයිඩ් ග්‍රන්ථියේ ප්‍රශ්නයක් තිබුණා, නමුත්
ඇය ඔබේ නාට්‍යය බැලුවා...
ඒ වගේම ගොඩක් හිනා වුණා.
දැන්, ඇය සුව වෙලා.
එයාද? ඒක නියමයි.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
මැන්ඩරින් යුෂ.
මේ අවුරුද්දේ
මගේ තාත්තගේ වත්තේ පළවෙනි අස්වැන්නෙන් හැදුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේක ඔයාට ගේන්න ජෙජු දූපතෙන් උදේ පාන්දර ගුවන් යානයකින් ආවා .
බොහොම ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඔයා ඒක බොන්නම ඕන.
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබව හමුවීම හරිම සතුටක්.
ජින් ජින්. හමුවීම සතුටක්.
මෙය ඔබටය.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- කිම් ඉයුන් හයි.
- ඉයුන් හයි?
- ඔව්.
ජින් ජින්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය සැක සහිත බවක් පෙනුනි.
ඇය එහෙම කළේ නැහැ. ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
මම ගිය වතාවේ ඔයාට කිව්වා මම
චරිතයේ විශිෂ්ට විනිශ්චයකරුවෙක් කියලා.
අනිත් හැමෝම මට කිව්වා
ඔයා වගේ මායාකාරියක් එක්ක වැඩ කරන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔබ සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරන බව මම වහාම දැන සිටියෙමි .
ඔයා හොඳ කෙනෙක්ද නැත්නම් නරක කෙනෙක්ද?
- ඇය හොඳයි.
- ඔව්.
ඔයා ඒ තරම් අනපේක්ෂිතයි.
මට ඇහුම්කන් දීමෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මේක බොන්න එපා.
එයා කිව්වා එයාගේ තාත්තා යුෂ හැදුවා කියලා.
ඇය ජෙජු දූපතෙන් පළමු ගුවන් ගමන ගත්තාය .
ඔයා මට ඉඩ දුන්නොත් මම ඒක බොන්නම්.
නැත.
ඒක හොඳයි වගේ පෙනුනා.
මටත් ටිකක් ඕන වුණා.
ඒක හොඳයි වගේ.
අද නියම වැඩක්. බායි.
- හොඳින් විවේක ගන්න, ජින් ජින්.
- ආයුබෝවන්.
රෑ කෑමට මොනවද ඕනේ?
මම උයන්නම්.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්?
බිත්තර එක්ක ෆ්‍රයිඩ් රයිස්?
කරි? ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්?
හේයි, මම මෙතන. මොන තට්ටුවද?
තුන්වන මහල.
- කමක් නෑ, මම එතන ඉන්නම්.
- ඒක අමතක කරන්න.
- මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- මොකක් හරි හරි නෑ වගේ.
ඔයාට මතක ද...
ඔයාගේ ඇඳ යට හැංගිලා හිටපු අර එක හොරෙක්ද ?
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඇය වගේ කෙනෙක්ව දැක්කා .
ඔයා එයාගේ මූණ දන්නේ නෑ නේද?
හේයි, කවුරුහරි ඔයාට කතා කරන්න හැදුවොත්,
ඔබට හැකි තරම් වේගයෙන් දුවන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කිව්වද ඒක තුන්වෙනි තට්ටුව කියලා?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඇන්තනි.
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
අපි ඒක ගනිමු.
මම ඒක කරන්නම්.
සා ජින් ජින්ගේ මරණ දිනය?
එහෙනම් ඒ කොල්ලා අද මැරෙයිද?
(ඉගෙන ගන්න)
ඒක බොන්න.
- ඒක හොඳයි.
- ඇත්තටම?
ඒක මට දෙන්න.
අනේ මන්දා, මේක ස්වභාවධර්මයේ රසයි.
(ගොං ජි වොන්)
මට සමාවෙන්න. එයා දැන්
වාහන නවත්තන තැන ඉන්නවා කිව්වා.
එයා ඉක්මනට එයි.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
(ගොං ජි වොන්)
කරුණාව. තරුණ කාන්තාව.
තරුණ කාන්තාව... හේයි, ජින් ජින්!
ජින් ජින්, මොකද වෙන්නේ?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
දෙවියනේ, අවදි වන්න.
ජින් ජින්!
ගොං මහතා, ඔබ
ජාතික රසායන විද්‍යාව භාර නොගන්නේ ඇයි?
ජි වොන්.
- ඔව්?
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
- මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගෙත් කාරණය.
- මොකක්ද?
ඔබේ දුරකථනය.
(මග හැරුණු ඇමතුම්: සා ජින් ජින්)
(මියොංජින් රෝහල)
සා ජින් ජින්. ජින් ජින් කොහෙද?
මම ඇගේ භාරකරු.
ඇය එතන ඉන්නවා.
(
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය තුළ අමුත්තන්ට ඇතුළුවීම සීමා කර ඇත)
සමාවෙන්න, ඒ සා ජින් ජින්...
- සා ජින් ජින්ගේ භාරකරු මෙහි සිටිනවාද?
- ඇය මෙහි සිටී.
ඔයා මිස් සාගෙ භාරකාරයාද?
ඔව්.
(20 වන සියවසේ පිරිමි ළමයා සහ ගැහැණු ළමයා)
ජි වොන්. මම අසනීපෙන් ඉද්දි ඔයා කොහොමද මාව බලන්න කවදාවත් එන්නෙ නැත්තෙ?
මට මගේ බඩු මාරු කරන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ වගේම මම වැඩත් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා,
ඒ නිසා මට ඔයාව එහෙ බලන්න එන්න බැරි වුණා.
මම ජින් ජින්ගේ භාරකරු.
ඔයාට කරන්න වැඩ තියෙනවා කියලා ඔයා හිතුවේ නැද්ද ?
ඔයා ජින් ජින්ට කැමතියි නේද?
ඔයාගේ අයියාත් එයාට කැමති උනොත් ඔයා අතහරිනවද ?
මම ඇයට කරුණාවන්ත නම්,
ඇයට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා එතන ඉන්න කියලා.
මම එතන ඉන්න හිටියේ,
ඒ නිසා ඔයා ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ? ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥